## Портфолио: инженер по тестированию
Обо мне
Привет! Меня зовут Анна, я начинающий тестировщик.
В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.

## Навыки и технологии
Jira,qase.io,SQL, Postman,Fiddler, Swagger, Trello,
SoapUI, Android Studio, xCode, Charles, Git, Chrome DevTools.

## Проекты
## Проект 1: тест веб-приложения для учителей от Skyeng
Описание проекта:

SkyEng - программный продукт для учителей. Онлайн преподавание английского языка.У учителей есть личный кабинет с расписанием.Помимо стандартных часовых уроков с выбранными учениками, они заносят в расписание другие свои уроки как личные события. События в расписании можно распределить по цветам, также возможность создать урок/личное событие разной длительности. Учителя могут создавать, редактировать и удалять личные события.

Что нужно было сделать:

Задача№1(курсовая1):

Основные требования: Предоставить всем преподавателям возможность использовать личные события для собственных встреч.

Тестовая документация:

Приемочные тест-кейсы;
Smoke тест-кейсы;
Функциональный чек-лист ;
Верхнеуровневый чек-лист «Регресс в итоговом проекте»
Тест-кейсы (тестирование API)
Задача №2(курсовая2):Тестирование REST API:

a. Получение расписания (GET);

b. Создание личного события (POST);

c. Редактирование личного события (POST);

d. Удаление личного события (DELETE).


Дополненный отчет о тестировании.(smoke test-run, приемочный test-run, прогон коллекции в Postman)

Как тестировала:

Были проведенны типы тестирования как:

Функциональное;
UX/UI;
Smoke тестирование;
Приемочное тестирование;
Регрессионное тестирование;
Тестирование API.
Была проведена декомпозиция проекта.

Ссылка на проект https://grin416.atlassian.net/wiki/spaces/~63769b498fd2d2d5f12cac7a/pages/2392065/1-2
Выводы (итоги):
Итог №1 Отчет о проведенном тестировании https://grin416.atlassian.net/wiki/spaces/~63769b498fd2d2d5f12cac7a/pages/7634949

Работала с продуктом на разных этапах
Проводила анализ и тестирование ТЗ
Выполнила расширенное тестирование
Предоставлен полный отчет проверки качества продукта

## Контактная информация - Email: a_karutsa@bk.ru
Контактная информация
Email: a_karutsa@bk.ru
Личный сайт: https://t.me/karutsaa
